Ingredientes
Para 4 personas
Patata
2
Aceite de oliva virgen extra para freír
Sal al gusto
Cómo hacer patatas suflé o patatas soufflé
Dificultad: Fácil
Tiempo total
25 m
Cocción
25 m
Para hacer estas patatas suflé usaremos patatas viejas, que tendremos a temperatura ambiente. Para hacer la forma tradicional necesitamos hacer cuadraditos. Para elaborarlos, cuadramos la patata recortando la parte exterior redondeada y formamos un prisma rectangular. Los excesos y sobrantes los usaremos para hacer puré o para hacer una tortilla de patatas.